Repository: vlffk/botn-translations
Catalog: *.po
Languages: korean

# ,7E841B634D3F978AEFAC20B8445DB231
source: Feel my velvet tongue stroke the shaft as your dick touches the back of my mouth. Ahhh...
korean: 자지가 입안에 있을때 내 비단결같은 혀가 쓰다듬는 것을 느껴봐...하아아...

# ,7E871257404E27C20903A3877220C69A
source: Pleasure Pastures
korean: 기쁨의 초원

# ,7ECA06BA481C3327A91288A9BFF1F23D
source: Ahh... ohhhh... yes!
korean: 아아...흐으으...좋아!

# ,7ED8B0A7419F30B18D98B1BF4842D4A5
source: When mastah not want harvest... Blossom do it.
korean: 주인이 수확을 하지않으면...꽃이 대신해.

# ,7EF1ACD74571884FC8F3A9B17EC12FEC
source: Manage your Sylvan
korean: 실반 관리

# ,7EF6E26243EE042D016B90AFA2F62AE7
source: Divergent
korean: 발사

# ,7FEBA6A748A632320A5759BABB317345
source: Dragons like the canyons of Virgin Breaks.
korean: 드래곤들은 숫처녀 깨기 협곡을 좋아한다.

# ,7FEBDCF1488DFD58CEB8F28DF96358B3
source: Your ass is so beautiful, ohhhh... let me bury my face in it!
korean: 너 엉덩이가 정말 예쁘네...호오오오...얼굴을 묻어버릴꺼야!

# ,803D82954112367C37478B894372AB5A
source: Beautiful sex positions that break all norms.
korean: 모든 기준을 깨는 아름다운 섹스 체위.

# ,8044648D4BB5A708D0C1658B377C01A4
source: Warm bath, sweet music, and now the pleasant company of the human.
korean: 따뜻한 목욕, 달콤안 음악, 그리고 인간의 즐거운 동반자.

# ,8103840A43F7351F6B263C98CC5A6335
source: Me jugs are get'n full, are ye sure that 'lil body can handle it all?
korean: 내 젖은 가득 차있어, 정말 네 작은 몸이 다 감당할 수 있을까?

# ,81AE34CA41E9CDDCF3756EBC867EF3A5
source: Return to me when you have caught a futa Foxen.
korean: 암컷폭슨을 잡으면 내게로 돌아오라.

# ,81BA7F3C4947D886880CA687DA5D133F
source: Homestead
korean: 주택

# ,821ABD64418D426631CB80AA3EE0629D
source: Test2
korean: 테스트2

# ,827D026847F470B33C9BA5B6E24201F5
source: Lifted
korean: 해체

# ,8323A0B240DA89AE9385A6970E54FC26
source: As your servant, my body is yours. Please thyself, for it matters not to me.
korean: 당신의 하인으로써, 제 몸은 당신의 것 입니다.저는 상관없으니, 좋을 대로 하십시오.

# ,8362C8D747AF6B672FEF0CB58B2B5B0C
source: Why some @MONSTER_RACE@ are blessed and others aren't is a problem I've been trying to solve for ages. It's possible to see both a wild and blessed variant from the same race! Why?!!
korean: 대체 어떤 @MONSTER_RACE@는 축복을 받거나 받지 못하는 것은 내가 오랫동안 해결하려고 노력해온 문제야. 같은 종족에서 야생 변종과 축복받은 변종 둘다 볼 수 있어! 대체 왜?!!

# ,83C8B41F462880323A7E26B8AE678AA1
source: Yes, ohh... feed my voluptuous body all of your seed. Ahhhhh...
korean: 그래, 아앗...내 요염한 몸에 네 씨앗을 모두 쏟아내줘...하아으으으...

# ,840B179B496FE7BBE7487EAE11227191
source: Lustwood
korean: 욕정의 숲

# ,844B2E20423E6D2A12D638A2DC6596BE
source: What are blessed @MONSTER_RACE@?
korean: @MONSTER_RACE@가 뭐지?

# ,8454BE804490F6C78727A5972F42BB8F
source: *Lick* *Lick*
korean: *햝짝* *햝짝*

# ,8466D57D4CB68BF73561ECBC20AE8C25
source: What is spirit form?
korean: 영혼의 형태가 뭐야?

# ,84B9634D4CF62651B1D08F9FBD40F8DD
source: If I stick around here much longer, desire will overwhelm me and we will make love!
korean: 내가 여기에 더 오래 있으면 욕정이 날 집어 삼키고 우리는 사랑을 나눌꺼야!

# ,84B9704445972C08434F0F82443C6CDA
source: I'm tired of just licking Titans until I get drenched in their warm sticky pleasure! I want to feel a Titan deep inside me.
korean: 나는 그들의 뜨겁고 끈적한 쾌락에 젖을때까지 타이탄들을 햝는 데 지쳤어! 내 깊은곳에 부터 타이탄을 느끼고 싶어.

# ,84C1FC4348F6E50C24A897A279A2655C
source: Don't let her cold demeanor make you dismissive. She was trained by the Goddess to resist all temptation.
korean: 차가운 태도로 그녀가 너를 무시하게 하지마. 그녀는 여신으로부터 모든 유혹을 뿌리치도록 훈련 받았어.

# ,84C4480D4F8374778DDEEAA7A0195EC1
source: Unfortunately, it can only be used for travel.
korean: 안타깝게도, 그것은 오직 이동할때만 사용할 수 있어.

# ,84E329854997BD3064CA67922BD88726
source: One with the Goddess, one with infinity.
korean: 여신과 함께 하나, 무한과 함께 하나.

# ,84ECDF64481524BC47B862968D5475BE
source: *Suck* *Suck*
korean: *츄릅* *츕츕*

# ,850118264E28125C1BEFE4B4C33B1F6D
source: This allows you to catch and store all variants of Seraphim.
korean: 이것을 통해 모든 세라핌 변종을 잡아서 저장할 수 있습니다.

# ,852A10F045E59BFFF8DD789EE5504277
source: By breeding them, you will be constantly filling their desires and making them happy.
korean: 그들을 번식시킴으로써 너는 그들의 욕망을 끊임없이 채워주고 행복하게 해줄 것이다.

# ,8545E75D449A74E403CC9990E08D65FD
source: Well I must be off, good luck breeder!
korean: 어 난 이제 떠나야 해, 행운을 빌어!

# ,854AE3F2484BF88BB14875815FEE38B4
source: Sadistic
korean: 가학적

# ,855B7EB248E6DF97FE4486BAE527851B
source: Small Size
korean: 작은 크기

# ,8583D0EF44A4998B0C96F2AD09B65314
source: Look what you did, I'm horny now.
korean: 너가 한 짓좀 봐, 나 지금 흥분돼.

# ,859B4BA447F1B280EC046E90944CED54
source: Oh... so beautiful... ahhhhhhh.
korean: 오...너무 아름다워...하아아아아.

# ,85EBB13040FCB54F971A719C5A67F240
source: She will then play with my breasts and pussy for hours, begging me to return the favor.
korean: 그리고 그녀는 내 가슴과 보지를 몇시간 동안 애무하며 은총를 갚아달라고 애원할 것이다.

# ,85F4F7D540B5915CFE03BCB33A1C34E7
source: Let me wrap my lips around that fat cock of yours, my body longs for your warm cum.
korean: 내 입술이 너의 두꺼운 자지를 감싸고, 내 몸은 너의 따뜻한 정액을 원해.

# ,85F88762464249CF2ADFD0AFB3D92DB4
source: Our stripes and spots are natural birth marks, and they look like paint strokes!
korean: 우리의 줄무늬와 점들은 자연적인 출생 표시로 페인트 칠처럼 보이지!

# ,863580FA480DA6167885D1A2BBF22B9C
source: Sweet delicious human seed, let it all go! Ahhh...
korean: 달콤하고 맛있는 인간의 씨앗, 전부 다 줘! 흐으아...

# ,863C3850414A8A0B8C0C45907E4898EA
source: Oh... ah... yes! Human... ohhhh.
korean: 앗...흣...좋아! 인간...아아아.

# ,86705CF240B11C01C39F05BA7F02F512
source: Be sure to look out for needy blessed @MONSTER_RACE@, just be vigilant as you venture around the world, you can't miss them!
korean: 사랑에 굶주린 축복받은 @MONSTER_RACE@를 조심하십시오, 세계를 돌아다니면서 그들에게 들키지 않도록 조심하십시오!

# ,86818D694AB04782DD1A299E28AC5BAF
source: Or... you can beat them to it and have your way.
korean: 아니면...그들을 물리치고 너 마음대로해.

# ,86C230E147542961EF516C854DF91DDB
source: Now let's make love, or you shall find the Her ire.
korean: 이제 사랑을 나누자, 그렇지 않으면 그녀의 노여움을 살꺼야.

# ,86DA9E6A4C65102E4B28A3968C3DA8FC
source: I can assure you this will feel so good.
korean: 정말 기분 좋을거야.

# ,86DCDE444C6876DE3F3C6D8EC7E6FC20
source: Do you wanna see all of mine?
korean: 내 전부를 보고싶지 않아?

# ,86DE4E4645DF60181C48AD85C95C97BA
source: Manage your Demons
korean: 데몬 관리

# ,86F7401346D43F3587BFEFAB87819829
source: Go wander around an Avatar, you will find wild @MONSTER_RACE@ roaming about aimlessly.
korean: 분신 주변을 돌아다니면 @MONSTER_RACE@가 이곳저곳 배회할 것이다.

# ,8702885F4AD8627AC254029214EED99B
source: Sure, it can be tempting to drink all of the fluids, but I love you Master and know you need them.
korean: 물론, 채취한 체액을 마시고싶다는 유혹이 있을지도 몰라. 하지만 난 주인을 좋아하고 주인이 그걸 필요로 하는걸 알아.

# ,870E3E9A4756B06E4D8C9FB1967261E9
source: It feels so good, and as a mermaid I must be close to the water.
korean: 기분 정말 좋았어, 그리고 난 인어라서 늘 물 옆에 있을꺼야.

# ,87F01F0B48F45D7E461449960ED82A56
source: I am high priestess Leylanna, enlightened servant of the Goddess most high.
korean: 나는 여신의 가종 높은 계몽된 종, 고위사제인 레일라나다.

# ,8800985D4901B4EF2FE2FD9B6D818E41
source: There is no birthing, no embryo, and no pain involved whatsoever.
korean: 출산도, 태아도, 그에 따른 고통도 전혀 없다.

# ,887E11C1414E35B9B9420BA80FD5A411
source: @MONSTER_RACE@ are half human, we know this for a fact. To be honest we've never had a human here to... experiment with... until now.
korean: @MONSTER_RACE@는 반은 인간이다, 우리는 이 사실을 알고 있다. 솔직히 말해서 실험 할....인간이 없었다....지금까진.

# ,889D5D974E2DA932F5EAC7B50EC85E50
source: What do I do with the milk I buy?
korean: 구입한 모유로 뭘 하냐고?

# ,88B965E0435F9EAD252E91913254E01A
source: To call us horny is an understatement!
korean: 우리를 육감적이라 부르는건 아주 절제된 표현이지!

# ,88C30C5C411F049B09320995A20AE25B
source: That's a topic deserving of an entire volume.
korean: 그건 책 한권 쓸만한 정도네.

# ,88C6CA66419DF0FF12D0A4B560B847DA
source: Thus, you should stay and hear my rhymes.
korean: 그러니, 넌 남아서 내 운율을 들어야해.

# ,88E908134B3B56C2274F33974CFB4AE5
source: Wow! It can't be!
korean: 와! 그럴리 없어!

# ,8914763C4965D6C23C2F2FA37534FDA8
source: However if you're a lame human who hates fun, you can give them their favorite body fluid instead.
korean: 하지만 재미를 싫어하는 심심한 인간이라면, 대신 좋아하는 체액을 줄수 있어.

# ,896A556649DF30C2C9A122A0DA91A3C0
source: You do wish to feel my music, I knew it.
korean: 내 음악을 느끼고 싶지? 알고있었어.

# ,89AD310E47680E241C7AEEB5C24A9E59
source: A chance to mate with a human is making my hearts pound, and my tentacles slick...
korean: 인간과 관계를 맺을수 있는 기회가 내 심장을 두근거리게 하고 내 촉수를 매끄럽게 해...

# ,89C2CF4D4CB264FC19F1259B533341FD
source: Thus, you can only transform to variants that you have caught.
korean: 따라서, 당신은 잡았던 변종으로만 변경할수 있다.

# ,8A20FAFA493E277B6F0278A65210863E
source: My labia are holy and magical. May your tongue be graced by their presence.
korean: 내 음부는 거룩하고 마법같아. 그렇기 떄문에 너의 혀는 축복받을 수 있다.

# ,8A2E92A74C7DDAAAFC792FA98B65DD60
source: The Void is an infinite expanse that exists all around you, but it is unseen.
korean: 공허는 당신의 주위에 무한히 펼쳐져 존재하고 있지만 보이지 않는다.

# ,8A5F2FCA4C02275D682FC2A405506B34
source: We love humans because you're special!
korean: 우린 인간을 사랑해. 넌 특별하니까!

# ,8A73A23E40F07266FC6191AAAC25476C
source: Do my soft elven lips feel good? Enjoy their delicate caress as they kiss your groin.
korean: 내 부드럽고 탄력있는 입술 괜찮았어? 그들이 네 사타구니에 입맞출때 섬세한 애무를 즐겨.

# ,8A7AA1664D50A6AD3F66CE8B9B57C01F
source: But beware, a toll will she require.
korean: 하지만 조심해. 그녀가 통행료를 요구할꺼야.

# ,8AF6FC6641A12C2B4A5B90B25313D5E2
source: I am a full grown Alraune now!
korean: 난 이제 다 자란 알라우네야!

# ,8B1379924334951ADC6F618BF40ECB55
source: Once the body is pushed beyond capacity, it will lose conciousness and for an undetermined time, thou shall not perceive the world.
korean: 일단 몸이 역량에 밀리면, 알 수 없는 시간동안 의식을 잃게되고, 세상을 인식할수 없게 됩니다.

# ,8B26942A46ED0C778AE5E1BC7C39336A
source: Fertile: Fertility doubles pregnancy chance from repeated breeding.
korean: 생식: 생식력은 반복적인 번식을 동해 임신기회를 두 배로 늘린다.

# ,8B4E1ACB4F89392773B344A3BE6A4E57
source: They remain at home to serve and please mother... oh how I miss pleasing mother. Her body was so...
korean: 그들은 고향에 남아 어머니를 봉사하며 기쁘게한다...나도 어머니를 기쁘게 해드리고 싶은데...그녀의 육체는 정말...

# ,8B77D0FA4239D5EB678BAE8CDE396838
source: Hedonist
korean: 쾌락주의자

# ,8B8E6E7E442F870ECD9423A21D60D95B
source: Your fluids have nourished me so well Master...
korean: 주인의 체액이 저를 이렇게 훌륭하게 키웠습니다...

# ,8B99E6244548DDC5BAF8798C9395ED84
source: Nephelym Barn
korean: 네팔렘 헛간

# ,8BF8D9C84BBFA034861E1CA3B675AE2F
source: But I think she likes having easier access to my crotch...
korean: 그런데 내 생각엔 그녀는 내 사타구니로 쉽게 접근하는 것을 원하는것 같아.

# ,8C159EEF4934350128EF61B587714DE0
source: Meow! It feels so good! Kitty cum for you soon ohhh!
korean: 야옹! 너무 기분 좋아! 널 위해 야옹이 정액으으으을!

# ,8C3EC08A4B6E0CBD02C0D9A1DF7CF43E
source: But, the dominant @MONSTER_RACE@ half ensures that the offspring is always @MONSTER_RACE@ and reproduction works the @MONSTER_RACE@ way.
korean: 그러나 우세한 @MONSTER_RACE@부분에 따라 자손은 항상 @MONSTER_RACE@가 된다. 그리고 생식기도@MONSTER_RACE@의 방식으로 된다.

# ,8C95D2A04A969135BDEC06A780BBC656
source: Hybrid body fluids.
korean: 잡종의 체액.

# ,8CB5ACBF46F02BEA48B084A15F2AD8C2
source: Once the Seraphim had started propagating, the Goddess ordered them to spread their light across the empty expanse.
korean: 일단 세라핌이 선전하기 시작하자 여신은 그들에게 빈 창공을 가로질러 빛을 퍼트리라고 명령하였다.

# ,8CD67FB74B2E43F406AB5B932B717B19
source: A chance to mate with a human is making my hearts pound, and my tentacles slick...
korean: 인간과 관계를 맺을수 있는 기회가 내 심장을 두근거리게 하고 내 촉수를 매끄럽게 해...

# ,8D055D5140B28DADFD055EA100CF2F32
source: Vulwarg body fluids.
korean: 불워그 체액.

# ,8D19606C4C2EC6C25E3CF1A4F53B952A
source: One cannot take on a @MONSTER_RACE@ form without first becoming intimately familiar with it.
korean: @MONSTER_RACE@의 방식에 먼저 친숙해지지 않으면 받아 들일 수 없다.

# ,8D3533C24DF82A263421E5AD13FC2CE1
source: What? Yes... hearts... Krakens require two.
korean: 뭐? 그래...심장...크라켄은 두개가 필요하다라.

# ,8D3E28104D0EAE4C533EE39A8D65B6DB
source: It's going to be sad to lose the ability to move, but at least I have you Master!
korean: 움직일 수 있는 능력을 잃은 건 슬프겠지만 적어도 주인은 나한테 있잖아!

# ,8D4C9C144C33EE6A19B08696ABFFB5DA
source: I will make you feel so good, if it is pleasure that you seek.
korean: 찾는게 즐겁다면, 내가 너를 기분 좋게 해줄게.

# ,8DA42A584992D1AF833DDA8EA615FB7B
source: *Slurp* *Lick*
korean: *후루룹* *햝짝*

# ,8DDD55F24FF9E587CD5770861537FEC2
source: When humans reproduce, the process is slow and subject to all sorts of tragic complications.
korean: 인간은 번식을 하면 그 과정은 느리고 온갖 비극적인 문제를 겪게 된다.

# ,8E241E394ECAACAC71637784506ACEA1
source: Foxen body fluids.
korean: 폭슨 체액.

# ,8E5478244452BC05131C69AB8D675563
source: On second thought, I'm not thirsty.
korean: 다시 생각해보니, 목이 마르지 않아.

# ,8F1086D44A2F92032FB2109D420506BA
source: *Slurp* *Lick*
korean: *후루룹* *햝짝*

# ,8F1A20C3401841EB835DBDA94858E823
source: Oh, mayhaps tis milk ye want?
korean: 오, 어쩌면 너가 원하는게 모유일지도?

# ,8F8279FC4A2E364B7CE585981E0279EF
source: Manage your Seraphim
korean: 세라핌 관리

# ,8FD6281749815A4E5D3B62A257075F76
source: Most are just like me, we want your love! It is both a blessing and a curse to be self aware of your intense lust.
korean: 대부분은 나와 같아, 우리는 너의 사랑을 원해! 너의 강렬한 욕망을 알수있는것은 축복이기도, 저주이기도 하지.

# ,8FF3797442838C0E95D3409B6C613E43
source: Even from the Void, they adore you breeder. You have made it your goal to bring them into this world so that they might experience pleasure and love.
korean: 공허에서 조차, 그들은 너가 사육하는것을 아주 좋아한다. 당신은 그들이 즐거움과 사랑을 경험할 수 있도록 이 세상에 끌어들이는 것을 목표로 삼았다.

# ,8FFFE80A49114390AEF4A190D3F0A48F
source: Fertile
korean: 생식

# ,900A82D44250A3392806469644B7B93B
source: However, roaming this land are lesser @MONSTER_RACE@, to which many brand as "wild".
korean: 하지만, 적은 수의 @MONSTER_RACE@가 이 땅을 배회하고 있고, 많은 종이 야생 그대로이다.

# ,902A41DB403EFA60B99E8CB596EFE0BF
source: My body longs for your delicious breast milk.
korean: 너의 달콤한 모유가 그리워.

# ,907E7C35462D4EC3BC72C5B05C7ABDB9
source: I hear your eyes working your way down my voluptuous form, your heart beats faster, but... oh... no.
korean: 네 눈이 내 관능적인 모습을 따라 내려가는걸 듣고 너의 심장은 더 빨리 뛰지만...오...안돼.

# ,90AAD27D43E39D45DAC8A492F1373436
source: *Suck* *Suck*
korean: *츄릅* *츕츕*

# ,90BF47A74AF19E981D455BAB280C9D02
source: Hedonist: Gains the XP that would have been granted to the other mate.
korean: 콰락주의자: 짝이 얻을 XP를 대신 받는다.

# ,90CF176E415EE7CEA27716868800482A
source: Timeeee for the fluidsssss?
korean: 체애애애액 수확해애애애?

# ,90DA01BE4F6814F010ECF99D4730B696
source: Dragon
korean: 드래곤

# ,91C04C0641057656CC61A48472D8954C
source: I need human cum to grow into my final form. Your dick will slide all the way down my throat as I suck every drop.
korean: 내 마지막 형태로로 성장하려면 인간의 정액이 필요해. 내가 네 자지를 빨아 한방울도 빠짐없이 완전히 내 목구멍 너머로 넘길꺼야.

# ,926325814BBC6464CA76E097764B7F27
source: Hominal: Inherited more human traits.
korean: 인간적인: 더 많은 인간의 특성을 물려받았다.

# ,92E3821949A8C289A4AAFCA4103F1915
source: Yes! Ohhhh, so big... keep going human! Ahh...
korean: 좋아! 하으으으읏, 너무 커...계속해 줘 인간! 하앗...

# ,92E810794E27E1F318AD0C9D4701705B
source: My fuzzy hands will fix this, but some human love could help too...
korean: 내 복실한 손이 이걸 고쳐주겠지만, 인간의 사랑도 도움이 될거야...

# ,93200BC643D32038D21FA9A6972CB59F
source: Amazing!
korean: 굉장해!

# ,9386C1184C3F241BDF4D33BB1297FF2B
source: Take off your clothes and surrender to the pleasure.
korean: 옷을 벗고 쾌락에 굴복하라.

# ,93965A5D468FD50976A359A6DC4ABD45
source: Nephelym Barn
korean: 네팔렘 헛간

# ,93ACD44B44EFF7C20AF15E9D718C3166
source: Missionary
korean: 선교사

# ,93B6CD7C4E7ECCBA8FD7F38BD9A11025
source: Uh... meow!
korean: 음...야옹!

# ,93BFA77B4203C927F888AA9756403DB1
source: This allows you to catch and store all variants of Dragon.
korean: 이것을 통해 모든 드래곤 변종을 잡아서 저장할 수 있습니다.

# ,941010544E6432D137832FA1B37E0C10
source: So we can do any position that might arise.
korean: 그래서 우리는 생각할 수 있는 모든 체위를 할 수 있다.

# ,943C15EB4C419656532B6A8A133CD0F3
source: You may have my cum!
korean: 제 정액을 가져가세요!

# ,94451EBE42500C5CEC2E988DDD887046
source: Nymphomaniac: Loyalty is increased twice as fast from having sex.
korean: 색광: 성관계시 충성도가 두배 빠르게 오릅니다.

# ,9458CFDE4690A312D5CC8F94BF4AE00A
source: Who is the pink Alraune?
korean: 분홍색 알라우네는 누구야?

# ,945CB3304860CBDF1DCD348F2BE3E32B
source: They're more common than blessed ones and act on instinct.
korean: 그들은 축복받은 자들보다 흔하며 본능에 따라 행동한다.

# ,9471D48E445DF08463FDFC8291100E4E
source: Indeed! Your delicious fluid has done wonders.
korean: 진짜! 너의 달콤한 체액은 정말 대단했어.

# ,94861BA24AA560F31BB02F9A4AC431F9
source: Unlike most Krakens, she is pure female and not futa. She is very rare.
korean: 대부분의 크라켄들과는 달리 그녀는 순수한 여성이며 후타도 아니다. 그녀는 아주 드문 존재이다.

# ,94FAC38648F37068EA98D4BEB220AA61
source: Apparently, the males and futas had two dicks.
korean: 확실히, 수컷과 후타는 두개의 자지를 가졌다.

# ,9575F3C94F07BC8A511E8D85F3737E68
source: Harpy body fluids.
korean: 하피 체액.

# ,95781B414AAF336B071430A39FC2F698
source: Esoteric Glade
korean: 심오한 공터

# ,9589965546B48748E41BA7942844189B
source: I am a growing Alraune, perhaps you have fluids to spare?
korean: 난 자라고 있는 알라우네인데, 혹시 남은 체액좀 넘겨줄래?

# ,960E85EF4CA91DAAA4DCFF93B84D183E
source: Imagine all of the places you could slide your dick in human... and I promise I would make them all feel so good...
korean: 인간에게 자지를 박을 수 있는 모든 장소를 상상해봐... 전부 기분 좋을거라고 장담해.

# ,96151D60454DB0FB521DD6A507DA6C07
source: Cowgirl!
korean: 카우걸!

# ,96824C894B9B4241DBDFEEB68C760057
source: If you want to learn about how to catch @MONSTER_RACE@, head to the town located up the plateau ahead and speak to my assistant Camilla. You can't miss her... actually wait you might, she's so tiny and cute hehehe.
korean: @MONSTER_RACE@를 잡는 방법을 알고싶다면, 고원 앞에 있는 마을에 가서 제 조수인 카밀라에게 말하세요. 당신은 그녀를 못볼 수 없을겁니다...사실 당신이 알고싶듯이, 그녀는 작고 귀여워요 헤헤헤.

# ,96BF4241443E0334BA81569BD0CAB916
source: The arrival of the Emissary is an omen, we are to join our souls in sweet sexual intercourse.
korean: 사자의 도착은 징조이다, 우리는 우리의 영혼들과 함께 달콤한 성적 교류를 해야 한다.

# ,96CB06FD409452A1B37913AA11EB845B
source: Ahhh... come here human!
korean: 하아아...이쪽으로 와 인간!

# ,96D35D8C41748461CFD8F9A9404E42B5
source: I have experienced @MONSTER_RACE@ dick and vagina beyond comprehension.
korean: 난 @MONSTER_RACE@의 자지와 보지를 기억이 나지 않을 정도로 경험했다.

# ,97086CA946BFA31C6199599097E76015
source: *Purr*
korean: *푸루르*

# ,9717FEC243A7CD17EDAAD89765F8E2A8
source: This allows you to catch and store all variants of Foxen.
korean: 이것을 통해 모든 폭슨 변종을 잡아서 저장할 수 있습니다.

# ,97244FB84D6D7CC0273CD3BB89B847D9
source: Swift
korean: 신속함

# ,975E8DE7431AB39F97281DB7BD7DE314
source: Remove your garments, for you must be nude.
korean: 옷을 벗으십시오, 당신은 나체여야 합니다.

# ,97819B7A480CF2968256F1AD74021DAD
source: Then... well you might imagine what we do.
korean: 그리고...우리가 뭘하지 상상이 될지도 모르겠네요.

# ,97A580FD4F8820DD9E8FA09B6B69797A
source: Seraphim Loft
korean: 세라핌 누각

# ,97B6C8DB42BBC06231748889E00AC3AE
source: Sink inside my silky body and I will make you feel good for hours. You can spend all day in here, I don't mind.
korean: 내 부드러운 몸 속으로 들어와 몇시간이고 기분좋게 해줄게. 언제까지고 여기 있어도 돼, 신경쓰지마.

# ,97C48C5D4FCF938DF123EA94C35A3858
source: Feel my soft girthy tentacles embrace you... oh... yes.
korean: 내 부드럽고 두꺼운 촉수가 널 감싸는걸 느껴봐....오...좋아.

# ,97DE1E2D44F75CDC8B07A3ACE527EFC4
source: I need human cum to grow into my final form. Your dick will slide all the way down my throat as I suck every drop.
korean: 내가 마지막 형태로 성장하려면 인간의 정액이 필요해. 내가 네 자지를 빨아 한방울도 빠짐없이 완전히 내 목구멍 너머로 넘길꺼야.

# ,9823997B4369C9710C0858A44B670A9D
source: Why don't futas have balls?
korean: 왜 후타는 고환이 없어?

# ,9826413940251A15497827A9930F74C3
source: You will no doubt encounter blessed ones in this world who simply want their desires fulfilled.
korean: 당신은 이 세상에서 그저 욕정을 채우고 싶어하는 촉복받은 자들을 만날 수 있을 겁니다.

# ,9828516944EAF3071BF52881396D2B01
source: Timeeee for harvest fluidsssss?
korean: 체애애애액 수확해애애애?

# ,985E4BA14797DC7FF94FF4974E66471A
source: These new offspring, both natural creature and divine, are referred to as @MONSTER_RACE@ in the ancient manuscripts.
korean: 이 새로운 자손은 자연생물이면서 신성한, @MONSTER_RACE@라고 고대서에 나타나있다.

# ,9884BCFB41767F163392F78AC097E388
source: Manage your Foxen
korean: 폭슨 관리

# ,9935EBCD498F8B600AAED699613B52E9
source: Many shiny does Fern find in soil. Fern try to eat shiny, too hard.
korean: 많은 반짝반짝, 고사리는 흙에서 찾는다.. 고사리는 빛을 열씸히 먹으려고 노력합니다.

# ,9948725645B6492AE76EDB8B38DB1C7F
source: Manage your Harpies
korean: 하피 관리

# ,99AAA6394A3838FD6FEF1EAA31AD6102
source: The human comes at last to seek my wisdom.
korean: 마침내 인간이 나에게 지혜를 구한다.

# ,9A173A0445AB01F578033CA42A8E9C8F
source: Oh! Ahem...
korean: 오! 으흠...

# ,9A9EDF3448107C0855BB35BBD9D849F5
source: Blessed @MONSTER_RACE@ like me have human-level intelligence. Sometimes even greater!
korean: 축복받은 @MONSTER_RACE@는 나처럼 인간 수준의 지능을 가졌지. 어쩔땐 더 대단할때도 있지!

# ,9AF5988A4B6D8F174F3241B67F4033C8
source: Blossom!
korean: 꽃!

# ,9B115CE5485736847F748591F0C8FB2A
source: All have been pleasurable and delicious... but oh have I wanted something more...
korean: 전부 황홀했고 달콤했어... 하지만 난 더 많은걸 원해...

# ,9B2F56474FA9D82EE9F76EBEB5723F74
source: Hiss... Fern like this... much pleasure, taste is good.
korean: 시이이...고사리 이거 좋아... 더 줘, 맛 조아.

# ,9B3D729A40A0E93316F524B863B2BAED
source: Neko
korean: 네코

# ,9B658408464A163996BF3E91C08BB92A
source: Seraphim
korean: 세라핌

# ,9B8AE2F943E1AF24641C2BB8C4C41176
source: Ohhhh your dick! Finally!
korean: 아아아아 자지! 드디어!

# ,9BF2AD09410781A66302329DB25BA0EC
source: As I meditate, all I want is to make love with you.
korean: 난 명상할때 원하는건, 너와 사랑을 나누는 것 뿐이야.

# ,9C3FDDD5490B3180DDD3329C692C0B4D
source: The fastest way is to sex them into submission, just use what's between your legs human!
korean: 가장 빠른 방법은 그들을 섹스로 복종시키는 것이다. 너의 다리사이에 있는걸 사용해라 인간!

# ,9D593DC94FAA9CCF2CB35CBA7EA06A73
source: I have experienced @MONSTER_RACE@ dick and vagina beyond comprehension.
korean: 난 @MONSTER_RACE@의 자지와 보지를 기억이 나지 않을 정도로 경험했다.

# ,9E0F2A7F4F6510D820FB12BE4580D421
source: She is kind and loving, you will experience untold pleasures... trust me.
korean: 그녀는 다정하고 사랑스러우며, 너는 말로 다 할 수 없는 기끔을 경험하게 될거야...날 믿어.

# ,9E15F19C4964C11243C2BE906C8DB6C9
source: What do you think of Leylanna?
korean: 레일라나에 대해 어떻게 생각해?

# ,9E44475F4EB585010826CC9A936D628F
source: Show me your milky products.
korean: 모유 상품을 보여줘.

# ,9E5B0BA14AE1E009AC9A5BA4D423863D
source: Ohhh how I have waited to wrap my soft lips around a human dick! Ahhh...
korean: 하아아읏 내 부드러운 입술로 인간의 자지를 삼키려고 얼마나 기렸는지! 하아...

# ,9ECA418E4EC2E9617CD48B82C43CB5FA
source: Huge: Roughly 10ft in height.
korean: 거대함: 크기가 약 10피트 된다.

# ,9EEBDB0446F2AAFA8F605E8A3DE83534
source: Your face will know the sweet melody of my soft large breasts.
korean: 너는 내 부드럽고 큰 가슴의 감미로운 멜로디를 알게 될 거야.

# ,9EEFE8B54303A99BB5053CA7F7960A23
source: Manage your Formurians
korean: 포물리아 관리

# ,9F25BEB847378BA942933C8A503B4F1A
source: Swift: Dexterity reduces lust cost of actions as a percentage.
korean: 신속함: 기민함에 의해 행동 시 욕정의 소비를 일정 비율로 감소시킨다.

# ,9F83DE504D98E2D4C149568C1F8DE768
source: Massive: Roughly 15ft in height.
korean: 거대함: 약 15피트 정도의 크기(약4.5M).

# ,9F9D5BEE4F26E405A81EB09066622552
source: Eons in Her embrace have taught me bodily forms.
korean: 그녀에 안긴 영겁의 시간동안 그녀는 나에게 육체의 형태를 알려주었다.

# ,9FAD5CA34B7A4B192E688C9C72A825B3
source: According to the high priestess Leylana at the temple, the Goddess and her angels descended from the heavens.
korean: 신전의 고위사제인 레일라나의 말에 따르면, 여신과 그녀의 천사들은 하늘에서 내려왔다고 한다.

# ,9FE7AADC4372F0B32E971C838E6554EA
source: Since you're a breeder, it's your job to catch and mate as many @MONSTER_RACE@ as possible!
korean: 왜냐하면 너는 사육자고 가능한 많이 @MONSTER_RACE@를 잡아 교미시키는 것이니까!

# ,9FF8B7CE43E6A9321DDB60919962BBB7
source: Grrrr... hehehe... must control myself!
korean: 그르르르릏...헤헤헤...진정해야해!

# ,A01964EC4E78EA32585A688D940B9FCC
source: Formurian body fluids.
korean: 포물리아 체액.

# ,A028577648369DBF41FFC6B04A76C3FA
source: Oh silly me, I never introduced myself.
korean: 오 바보같았네, 내 소개도 안했었지.

# ,A0B0E60C4AD4856B54C5298236CC5BC3
source: Mutt Hut
korean: 개집

# ,A0B57F5941F9CAEBBB30CF828C3E26AC
source: This begs the question though, can we reproduce with you humans? All my research says yes!
korean: 여기서 의문이 나오는군. 우리가 인간과 함께 번식할 수 있을까? 내 연구는 전부 그렇다는군!

# ,A0DC38DD454D19C4375D3CAADA8796AA
source: What can you do?
korean: 어떻게 할까?

# ,A12A50F34FE88A004CB5458C982B3915
source: I want to feel your soft breasts... on top of mine... ahhh.
korean: 너의 부드러운 젖가슴을 느끼고 싶어....내 위에서...아아아.
